កញ្ញា
ក្មេងស្រីតូច។
ខ្ញុំចង់រៀបចំវាឡើង។
អ្នកស្លៀកពាក់តិចតួចណាស់។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះមិនមែនជា Zhou Mu?
គាត់បានរត់មករកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកត់សំគាល់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ស្មោកគ្រោក!
Lu Jinjing តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Zhou Mu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក...
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់មិនអីទេ។ គាត់មិនរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
គាត់រឹងរូសណាស់។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានវាយគាត់ចេញ
ខ្ញុំបានវាយគាត់ចេញ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនារី
តើអ្នកណាត្រូវការជំនួយរបស់គាត់?
ខ្ញុំស្ទើរតែបំផ្លាញផែនការ។
ចៃដន្យអី។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ពីរ​បី​ជំនាន់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។
តោះចុះរកស៊ី។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកនឹងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
បុរសនេះគឺអាក្រក់។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
នេះគឺខុសច្បាប់។
គ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកអាចក្បត់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទៅឆ្ងាយ។
ទេ
ឈាមរបស់អ្នកនឹងហូរចេញបន្តិចម្តង ៗ ។
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
គិតអំពី
ក្មេងស្រីទាំងនោះដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យសៅហ្មង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូម។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកឈឺចាប់
បានអង្វរអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
នាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឈាមខ្ញុំ!
ឈាមរបស់ខ្ញុំនឹងហូរ។
នៅក្នុងស្ថានភាពធម្មតា,
ល្បឿននៃឈាម
គឺ 18 ទៅ 22 សង់ទីម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី។
គាត់កាន់តែរំជួលចិត្ត។
ឈាមនឹងហូរលឿន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ការហូរឈាមក្នុងរយៈពេលប្រាំបួននាទី។
ជីវិតរបស់គាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ដោយសារតែការធ្លាក់ចុះ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងបន្ថយការហូរឈាម។
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកមានពេលប្រាំបីនាទី។
ដើម្បីសារភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
យើងមានសម្ព័ន្ធភាពមួយហៅថា អ្នកប្រមាញ់
ហាងលក់រថយន្តបរទេស។
អ្នកបើកបរជើងចាស់ទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
យើងទទួលខុសត្រូវក្នុងការដឹកជញ្ជូនទំនិញទៅថ្នាក់លើ។
ថ្នាំ​ស្ពឹក​ដែល​នៅ​សល់​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ត្រី​សន្លប់​។
ការដឹកជញ្ជូន? តើការដឹកជញ្ជូនអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាប្រព័ន្ធដ៏ធំមួយ។
មាននរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវចំពោះការចាប់ពង្រត់។
មានមនុស្សផ្ញើសារ។
និងអ្នកដែលដោះស្រាយបញ្ហាដោយហិង្សា។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកជាមនុស្សទេ? ទៅទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនពៅប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំសន្លប់ដោយខ្លួនឯង។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ...
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានសម្លាប់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើអ្នកណាត្រូវបានសម្លាប់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ គឺ Cao Cong ។
ក្មេងស្រីនោះបានជំទាស់។
គាត់បានសម្លាប់ស្ត្រីនោះ។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ភ្លាមៗ​ពេល​មាន​រឿង​កើតឡើង។
ថ្មីៗនេះអ្វីៗមានស្ថេរភាព។
គាត់​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​សិក្ខាសាលា​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូម។
សូមបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារហើយមែនទេ?
តើវាជួយទេ?
បងស្រីខ្ញុំសុំដូចគ្នាទេ?
តើអ្នកគិតថានាងជាអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថានាងជាសត្វរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពួកគេក៏ជាមនុស្សដែរ។
នាងក៏ជាមនុស្សដែរ។
នាងក៏ត្រូវតែជាមនុស្សដែរ។
ឈាមនឹងស្ងួត។
យើងមិនអាចចាប់អ្នកបើកបរហាងរថយន្តបរទេសបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
នេះ​ជា​ហាង​លក់​រថយន្ត​បរទេស
នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
ពន្ធប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្លួន។
ច្រើនជាងឈ្មួញទាំងអស់នៅតាមផ្លូវនេះ។
បើចាប់អ្នកបើកបរ
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ហាងរថយន្តបរទេសដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វីដល់ថ្នាក់លើ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វីខ្លះដល់គ្រួសារជនរងគ្រោះ?
មិននៅទីនោះទេ។
វិទ្យាល័យ?
អ្នកអាចយកគាត់មកវិញ។
ពួកគេ​ធ្វើ​ការ​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
អ្នក​ក៏​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងច្បាប់ប៉ូលីស។
អ្នកមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើដីកាបានទេ។
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
អ្នកចាប់ពួកគេទាំងអស់។
យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់
តើប៉ូលីសនឹងនិយាយអ្វីទៅពួកគេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
កុំបារម្ភ។
Mu អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ក្នុងករណីដូចនេះ,
គ្មានជនរងគ្រោះណាម្នាក់នឹងផ្តល់សក្ខីកម្មទេ។
ទោះយើងជាប៉ូលីសក៏ដោយ
ពេលខ្លះយើងត្រូវសម្របសម្រួល។
ពួកគេបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
អ្នកត្រូវតែសម្របសម្រួល។
តើអ្នកស័ក្តិសមជាប៉ូលីសទេ?
តើអ្នកបានទទួលសំណូកពីគាត់ទេ?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទៅ​ឪពុក?
ស្តាប់ Zhou Mu ។
ប៉ូលីសនឹងមិនអោយលុយអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ចាប់វាដោយខ្លួនឯង។
Boss តើអ្នកពិតជាទៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់។
មានពួកគេរាប់សិបនាក់។
ទេ
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ធ្វើបានល្អ Qin Shan ។